Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Gorgeous Dream=
=Wunderschöner Traum=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Nach dem Roman „Der charmante böse Gemahl“)
=Episode 13=
=Folge 13=
And who are you to threaten me?
Und wer bist du, dass du mich bedrohst?
Blossom Theater's rising star,
Der aufstrebende Stern des Blossom Theaters,
or a murderer on the run?
Oder ein Mörder auf der Flucht?
Your jade pendant
Ihr Jadeanhänger
is Miss Lan's ancestral keepsake.
ist Miss Lans Familienerbstück.
Why is it with you?
Warum ist es bei dir so?
You know very well.
Das weißt du ganz genau.
There is already a lead in Miss Lan's case.
Im Fall von Frau Lan gibt es bereits eine Spur .
Tang Run first won her heart, then swindled her money.
Tang Run eroberte erst ihr Herz, dann betrog er sie um ihr Geld.
Miss Lan could not bear the humiliation
Miss Lan konnte die Demütigung nicht ertragen.
and has hanged herself.
und hat sich erhängt.
Miss Lan thought she had met a good man,
Miss Lan glaubte, einen guten Mann kennengelernt zu haben.
and eloped with you with the money.
und ist mit dir und dem Geld durchgebrannt.
Never expecting to fall into the trap of beasts.
Niemals damit rechnen, in die Falle von Bestien zu tappen.
Betrayed by her lover,
Von ihrem Geliebten verraten,
and died in a foreign land.
und starb in der Fremde.
Yes, I did it.
Ja, ich habe es getan.
What can you do to me?
Was kannst du mir antun?
They were all willing.
Sie waren alle einverstanden.
You know this path well yourself.
Diesen Weg kennst du selbst gut.
Why act so hypocritically?
Warum verhalten Sie sich so heuchlerisch?
Haven't you got Prefect Liu wrapped around your finger?
Hast du Präfekt Liu nicht völlig um den Finger gewickelt?
You and I are the same kind.
Du und ich sind vom selben Schlag.
I advise you to be sensible.
Ich rate Ihnen zu Vernunft.
Pay up obediently and avoid trouble.
Zahle brav und vermeide Ärger.
Otherwise,
Ansonsten,
I have plenty of ways to deal with you.
Ich habe viele Möglichkeiten, mit dir umzugehen.
You're satisfied with just 300 gold?
Sie sind mit nur 300 Gold zufrieden?
Liu Qinghe is wealthy.
Liu Qinghe ist wohlhabend.
Why don't we work together
Warum arbeiten wir nicht zusammen?
and do something big?
und etwas Großes vollbringen?
Empty the Liu Residence.
Räumen Sie das Anwesen der Familie Liu.
What brilliant plan do you have?
Welchen genialen Plan hast du denn?
How much do you know about Miss Yue Jiao?
Wie viel wissen Sie über Fräulein Yue Jiao?
A famed actress of Ning City,
Eine berühmte Schauspielerin aus Ning City,
with a stubborn temper
mit einem eigensinnigen Temperament
and mysterious whereabouts.
und mysteriöser Verbleib.
Correct.
Richtig.
Miss Yue Jiao is the apple of Liu Qinghe's eye.
Miss Yue Jiao ist Liu Qinghes Augapfel.
Liu Qinghe has a secret chamber in the opera house.
Liu Qinghe besitzt ein geheimes Gemach im Opernhaus.
She must have a key to it.
Sie muss einen Schlüssel dazu haben.
If you can find a way
Wenn Sie einen Weg finden können
to take the key,
den Schlüssel nehmen
then
Dann
we can split the treasures in the chamber
Wir können die Schätze in der Kammer aufteilen.
in one go.
in einem Zug.
I will make him pay with his life.
Ich werde ihn mit seinem Leben bezahlen lassen.
Liu Qinghe has been testing you frequently lately.
Liu Qinghe hat dich in letzter Zeit häufig auf die Probe gestellt.
If you kill him now,
Wenn du ihn jetzt tötest,
you'll give others grounds to accuse you.
Sie geben anderen damit Anlass , Sie zu beschuldigen.
Of course I won't kill him now.
Natürlich werde ich ihn jetzt nicht töten.
Liu Qinghe placed Tang Run at my side
Liu Qinghe platzierte Tang Run an meiner Seite
to test me.
um mich zu testen.
Then I'll play along
Dann spiele ich mit.
and turn it against him.
und es gegen ihn wenden.
Make Tang Run work for me
Sorge dafür, dass Tang Run für mich funktioniert.
to uncover Liu Qinghe's secrets.
um die Geheimnisse von Liu Qinghe zu lüften.
Good.
Gut.
I can get the key tonight.
Ich kann den Schlüssel heute Abend besorgen.
Awaiting your good news.
Wir erwarten Ihre guten Neuigkeiten.
When I saw you in spring,
Als ich dich im Frühling sah,
even the peach blossoms lost their color.
Sogar die Pfirsichblüten verloren ihre Farbe.
Since then, longing has taken root.
Seitdem hat die Sehnsucht Wurzeln geschlagen.
My heart is full of your image.
Mein Herz ist voller deines Bildes.
Meeting you,
Dich kennenzulernen,
I realized the most beautiful thing in this world is enduring love.
Mir wurde klar, dass das Schönste auf der Welt die beständige Liebe ist.
(If you can find a way to take the key,)
(Falls Sie einen Weg finden, den Schlüssel zu nehmen,)
(then)
(Dann)
(we can split the treasures in the chamber)
(Wir können die Schätze in der Kammer aufteilen )
(in one go.)
(auf einmal.)
You...
Du...
You are...
Du bist...
You caught me.
Du hast mich erwischt.
Liu Qinghe.
Liu Qinghe.
Monster!
Monster!
Why?
Warum?
You're a monster.
Du bist ein Monster.
Sir.
Herr.
Why are you so frightened?
Warum hast du so große Angst?
I...
ICH...
I suddenly remembered urgent business.
Plötzlich fiel mir ein, dass ich dringend etwas zu erledigen hatte.
I shouldn't stay long.
Ich sollte nicht lange bleiben.
Hope you will forgive me.
Ich hoffe, Sie werden mir verzeihen.
What?
Was?
Just because I changed my skin,
Nur weil ich meine Haut verändert habe,
you don't recognize me anymore?
Erkennst du mich nicht mehr?
I am a maiden,
Ich bin eine Jungfrau.
not a man.
kein Mann.
Why?
Warum?
(Ten years ago)
(Vor zehn Jahren)
Brother.
Bruder.
(Watching Wanqing, like fairy music hovering over the painted hall.)
(Wanqing beobachten, wie Feenmusik über der bemalten Halle schwebt.)
(Every smile and frown flows into musical tones.)
(Jedes Lächeln und jedes Stirnrunzeln mündet in musikalische Töne.)
Wretch!
Elender!
How dare you indulge in such lowly entertainers' skills?
Wie kannst du es wagen, dich an den Fähigkeiten solch niederträchtiger Unterhalter zu ergötzen?
What disgrace!
Welch eine Schande!
Strip off his costume.
Ihm das Kostüm ausziehen.
Beat him!
Besiege ihn!
Send the young master back to his room.
Schickt den jungen Herrn zurück in sein Zimmer.
Keep a close watch on him.
Behalten Sie ihn genau im Auge.
Do not let him step into the opera house again.
Lasst ihn nie wieder ins Opernhaus.
(I wish to)
(Ich wünsche mir)
(enter this opera with you.)
(Betreten Sie diese Oper mit sich.)
(Until death do us part.)
(Bis dass der Tod uns scheidet.)
(The famed performer of Ning City) (Is where my soul)
(Der berühmte Künstler aus Ning City) (Ist der Ort, wo meine Seele ist)
(Yue Jiao) (truly belongs.)
(Yue Jiao) (gehört wirklich.)
(Why will you not allow me?)
(Warum erlauben Sie mir das nicht?)
(Such divine voice and grace)
(Eine so göttliche Stimme und Gnade)
(should be admired by me alone.)
(Sollte nur von mir bewundert werden.)
My Lord.
Mein Herr.
(Yue Jiao, once you die,)
(Yue Jiao, sobald du stirbst,)
(this song will become a final masterpiece,)
(Dieses Lied wird ein endgültiges Meisterwerk werden.)
(belonging to me forever.)
(Für immer mein Eigentum.)
My love.
Meine Liebe.
The song has yet to end.
Das Lied ist noch nicht zu Ende.
My love, are you trying to smash
Mein Schatz, versuchst du mich etwa zu zerschlagen?
the stage?
die Bühne?
My lady, you wrong me.
Meine Dame, Sie haben mir Unrecht getan.
I...
ICH...
I will stay and finish this performance with you.
Ich bleibe hier und beende diese Aufführung mit Ihnen.
Run.
Laufen.
Lan Mengyan.
Lan Mengyan.
You're trying to kill me.
Du versuchst, mich umzubringen.
Such filthy, disgusting deeds,
Solche schmutzigen, widerwärtigen Taten,
I'm done with this business.
Ich habe mit dieser Sache abgeschlossen.
Then quit.
Dann hör auf.
If you want me to keep helping you,
Wenn Sie möchten, dass ich Ihnen weiterhin helfe,
pay more.
Mehr bezahlen.
I've already obtained the key to the secret chamber.
Ich habe bereits den Schlüssel zur geheimen Kammer erhalten.
Name your price.
Nennen Sie Ihren Preis.
Once the Liu family's fortune is ours,
Sobald das Vermögen der Familie Liu in unserem Besitz ist,
(The deed contract) I want 80 percent.
(Der Kaufvertrag) Ich möchte 80 Prozent.
Liu Qinghe loves opera obsessively,
Liu Qinghe liebt Opern über alles.
yet he can only live in its shadow.
Doch er kann nur in ihrem Schatten leben.
He could have become a legendary performer,
Er hätte ein legendärer Künstler werden können.
but insisted on wearing a false mask,
aber bestand darauf, eine falsche Maske zu tragen.
destroying himself between power and greed.
Er zerstörte sich selbst zwischen Macht und Gier.
(Now with the key in hand,)
(Nun, da er den Schlüssel in der Hand hält,)
(as long as Tang Run keeps Liu Qinghe occupied,)
(solange Tang Run Liu Qinghe beschäftigt hält,)
(and once the opera house is sealed,)
(und sobald das Opernhaus versiegelt ist,)
(when the guards grow lax,)
(wenn die Wachen nachlässig werden,)
(I can slip into the secret chamber.)
(Ich kann in die geheime Kammer schlüpfen.)
(Forged land leases, smuggling tea and salt.)
(Gefälschte Landpachtverträge, Schmuggel von Tee und Salz.)
(Liu Wenyu's hush money: 7,400 taels)
(Liu Wenyus Schweigegeld: 7.400 Tael)
(Ghost soldiers' rations: 4,010 taels;)
(Rationen der Geistersoldaten: 4.010 Tael;)
(Weiyuan Escort Agency's smuggling fee: 2,000 taels)
( Schmuggelgebühr der Weiyuan Escort Agentur : 2.000 Tael)
(Evidence of Liu Qinghe's years of corruption)
(Beweise für Liu Qinghes jahrelange Korruption)
(must be in here.)
(Muss hier drin sein.)
(If I follow the accounts,)
(Wenn ich den Accounts folge,)
(I may uncover the mastermind behind him.)
(Vielleicht entlarve ich den Drahtzieher hinter ihm.)
(Liu Wenyu's hush money: 7,400 taels;)
(Liu Wenyus Schweigegeld: 7.400 Tael;)
(Ghost soldiers' rations: 4,010 taels)
(Rationen der Geistersoldaten: 4.010 Tael)
Surprised?
Überrascht?